Исследовав как строят взаимоотношения в крупных компаниях как например Google, я построил бы свою команду следующим образом:
В команде сотрудники должны уважать друг друга, прислушиваться к мнению друг друга. Не должно быть одного определённого лидера. 
Нужно устраивать тим билдинги на которых каждый сможет донести свое видение решения проблемы, а так же получить совет как решить 
свою собственную проблему. Когда проходит билдинг, каждый должен говорить поочерёдно и не перебивать друг друга.Так же важно чтоб 
тим билдинги проходили оффлайн, потому что члены команды смогут увидеть психологическое состояние друг друга, что может помочь 
быстрее решить проблему человека и не станет замедлять процесс работы.
 Важно уделять внимание друг другу, например спрашивая человека как он, как семья, работа, перед работой, важно поддерживать 
друг друга в трудные моменты. Таким образом сформируются позитивные взаимоотношения между членами команды что приведёт
 к повышению доверия к друг другу, так же это будет их мотивировать сделать хорошую работу для друг друга. Данная модель 
является ключом к успешной команде, все строится не на рабочих процессах, а на взаимоотношениях между людьми, по этому на 
собеседованиях HR отдаёт предпочтение человеку который лучше вольется в команду